Fire suit
Baju tahan panas dengan fitur anti air (Nomex IIIA) 3 layer . Memiliki 2 lapis kain dan 1 lapis ditengah berbahan dacron yang membuat pemakai nyaman.
Dilengkapi dengan scotchlite sehingga mudah terlihat sebagai penanda.
Pilihan warna: Merah, Orange, Navy Blue, Khaki

Helm
Helm untuk pemadam kebakaran degan bahan Polythherimide PC Plastic dengan reinforcement tunggal pada bagian atas. 
Dilengkapi dengan penyesuai kelenturan, tali dagu serta senter
Memiliki warna Merah

Sepatu 
Sepatu untuk pemadam kebakaran yang menggunakan bahan Vulcanized Rubber
Sepatu ini memiliki fitur yang lengkap berupa Tahan Jilatan Api, Tahan Air, Tahan Tusuk, Tahan Benturan, dan Tahan Listrik hingga 18000V
Memiliki Warna Hitam dan Kuning 